Kisah Sasuke: Matahari Terbit
Bagian Tiga - Fuushin
A-apa itu?!
Cepat menjauh darinya!
Jadi itu Sharingan, ya?
Sasuke ...
... menggunakan Sharingan
untuk menyelamatkan nyawa orang lain.
Mengejutkan sekali.
Gawat!
Apa yang terjadi?!
Nyonya Himeyuri!
Sebenarnya apa yang terjadi?
Biar aku yang mengurus mereka!
Kita tidak bisa menyelamatkan mereka,
tapi kita bisa mengurangi
dampak kerusakannya!
Menyebalkan sekali.
Chino!
Ada apa?
Aku tak menyangka Sasuke menyelamatkanku.
Terima kasih.
Chino!
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa kok, aduh ....
Kauharus segera dirawat.
Mereka adalah manusia peledak
yang juga menyerang desa Konoha.
Mereka benar-benar menyusahkan.
Aku tidak bisa berurusan
dengannya, jadi sebaiknya aku pergi dulu.
Sepertinya kalian tidak
bisa bertemu dengan Oyashiro.
Apa?
Sudah kubilang, 'kan?
Dia orang yang sangat hati-hati.
Setelah terjadinya kekacauan ini, kurasa
tidak mungkin dia masih berada di sini.
Dan karena pertandingannya dihentikan,
maka takkan ada pertukaran tanda pengenal.
Itu artinya, kita takkan bisa
menemukan mata-mata Fuushin,
mantan anggota pasukan pengawal Oyashiro,
yang membuat manusia peledak ini.
Hanya buang-buang waktu saja.
Tuan Orochimaru.
Apa kaubilang?
Sasuke ....
Oyashiro ingin bertemu denganmu.
Pergilah.
Bagaimana dengan kalian?
Aku ingin menyembuhkan
luka ini terlebih dahulu.
Aku akan menjaga Chino.
Baiklah.
Ah, selamat datang!
Namaku Oyashiro En.
Senang bertemu denganmu!
Apa dia benar-benar Oyashiro En?
Tidak salah lagi.
Lama tak bertemu, Tuan Orochimaru!
Kapan terakhir kali kita bertemu
secara langsung seperti ini?
Sepertinya sudah lama sekali
sampai aku tak mengingatnya.
Apa yang terjadi padamu?
Seingatku, dulu kau tak pernah menunjukkan
siapa dirimu di hadapan orang
lain dengan santai seperti ini.
Itu karena aku telah melihat
sesuatu yang menarik.
Tapi, aku sedikit terkejut melihat
orang-orang bisa meledak seperti itu.
Mereka itu sama seperti manusia peledak
yang menyerang desa Konoha, 'kan?
Kau tahu soal itu?
Aku takkan bisa berbinis
jika tak tahu kabar terbaru yang beredar.
Mereka muncul karena mengincarmu, 'kan?
Untuk saat ini, kemungkinan begitu.
Untuk saat ini?
Apa kau ingin bilang mereka menyerang desa Konoha untuk tujuan lain?
Menurutku sih bukan untuk tujuan lain.
Mereka menyerang Desa
Konoha untuk mengincarku?
Orang yang menciptakan Manusia Peledak
sepertinya merupakan mantan penjagamu.
Mustahil!
Namanya Fuushin.
Kau mengenalnya?
Anak itu, ya?
Sebelumnya dia itu bawahan orang lain.
Orang lain?
Aku berhasil membelinya di Coliseum
dan mempekerjakannya sebagai penjaga.
Aku yakin kalau dia lahir
di pulau kecil di Negara Air.
Saat masih kecil,
dia dijual oleh orang di desanya
karena mereka takut padanya.
Dijual?
Bukankah selalu terjadi hal seperti itu pada
seseorang dengan kekuatan Kekkei Genkai?
Manusia lemah yang menganggap diri mereka sebagai "orang normal"
selalu takut terhadap kekuatan yang besar.
Kekuatan besar itu merupakan
sebuah kerugian bagi mereka.
Padahal aku sendiri menyukai
kekuatan Kekkei Genkai itu.
Soalnya, kekuatan itu
sangat hebat dan langka!
Karena itulah aku mengumpulkan berbagai macam orang untuk kujadikan penjaga.
Aku bahkan membantai beberapa orang
dan hanya menyisakan orang
dengan kekuatan yang langka ....
Tapi,
karena keadaan sulit yang
mereka alami sejak kecil,
banyak dari mereka yang memberontak.
Kalau aku tak mengerti Ninjutsu Medis,
mungkin aku tak bisa menjinakkan mereka.
Fuushin adalah anak yang baik,
tapi suatu hari secara tiba-tiba dia kabur dengan membawa anak-anak lainnya.
Aku juga tak tahu kenapa dia kabur.
Padahal aku selalu memberi
makan dan uang jajan pada mereka.
Sudah cukup!
Apa Fuushin memiliki mata berwarna merah?
Mata merah?
Oh, aku jadi ingat ....
Salah satu anak yang kabur bersama Fuushin memiliki mata seperti itu.
Anak yang kabur bersama Fuushin?
Jadi, Fuushin punya rekan?
Apa jebakan genjutsu itu merupakan ulahnya?
Siapa namanya?
Aku lupa.
Coba diingat-ingat lagi.
Maksa banget ya kau ini.
Ah, aku ingat.
Anak itu berasal dari Klan Chinoike.
Klan Chinoike?
Klan apa itu?
Klan itu punya sejarah yang tragis.
Aku tak peduli, ceritakan saja padaku.
Klan itu sudah ada ....
bahkan sebelum konflik antara Senju
Hashirama dan Uchiha Madara terjadi.
Mata merah ....
Itu adalah kekuatan Ketsuryugan
milik Klan Chinoike.
Mereka tinggal di Negara Petir.
Mereka merupakan ahli genjutsu.
Katanya, jika kau sampai
terkena genjutsu mereka,
kau takkan bisa melarikan diri.
Suatu ketika, seorang wanita
dari Klan Chinoike dikirim
untuk dijadikan selir Daimyou Negara Petir.
Wanita itu cantik dan lembut ....
Dan dia membuat istri Daimyou cemburu.
Sayangnya, setelah wanita itu dijadikan selir,
Daimyou jadi sakit-sakitan dan meninggal.
"Wanita inilah yang membuat beliau meninggal!"
Istri Daimyou menyalahkan wanita selir itu atas kematian suaminya.
Lalu, mereka yang tahu soal
kekuatan berbahaya Klan Chinoike
ikut menyalahkannya.
Akhirnya, wanita itu dan seluruh klannya
diasingkan ke tempat yang
bernama Lembah Neraka.
Karena itu, istri Daimyou menyewa ....
Ada apa?
Klan Uchiha.
Apa katamu?
Hanya klan Uchiha pemilik mata sharingan
yang bisa menghadapi klan Chinoike ...
... dengan jutsu penglihatannya yang unik.
Klan Chinoike meminta klan Uchiha
untuk mengatur tempat berunding,
tapi mereka menolaknya.
Sepertinya klan Uchiha yang
sudah melalui penderitaan panjang ...
... juga terlibat dalam kasus penindasan itu.
Bagaimana dengan Itachi?
Apakah dia menyadarinya?
Entahlah.
Tapi ....
Kau mungkin akan mengetahui
sesuatu jika pergi ke Lembah Neraka.
Di mana lokasi Lembah Neraka?
Di desa Yu.
Kau mau ke sana?
Entahlah.
Benar juga.
Kau tak tahu apakah
Fuushin benar-benar ada di sana.
Tapi, aku mendukungmu!
Semoga berhasil!
Kita harus menyingkirkan pengganggu
seperti Manusia Peledak secepat mungkin.
Aneh sekali.
Aku tak ingin mendengarnya
dari pedagang senjata sepertimu.
Jika meledakkan sesuatu jadi semudah itu,
aku terpaksa harus gulung tikar.
Sama bersalahnya ....
Seperti yang kaukatakan.
Heh?
Bagi korban, penyerang dan
orang ketiga tak ada bedanya ...
... jika mereka tak mencoba membantu.
Jika kau hanya mengasihani yang kalah dan
tak melakukan apa-apa untuk menghentikan si kaya,
kau itu juga sama bersalahnya, Sasuke.
Sama seperti yang kaukatakan.
Tapi ....
Tapi apa?
Tidak, lupakan saja.
Hei, kau mungkin tak ingin memberitahuku ...
... tapi, aku ingin bertanya sesuatu.
Kali ini, kau mau ke mana?
Lembah Neraka.
Lihat, kau tak memberitahuku.
Eh, Lembah Neraka?
Apakah orang yang membuat
Manusia Peledak ada di sana?
Kemungkinan tak ada.
Lalu, kenapa kau ingin ke sana?
Aku ingin melihat Lembah Neraka
dengan mataku sendiri.
Sebagai satu-satunya anggota
klan Uchiha yang tersisa.
Kita jauh-jauh datang ke desa Yu,
dan takkan berendam di pemandian air panas?
Kalian berdua lakukan apa yang kalian mau!
Kita akan berpisah di sini.
Kenapa kita harus berpisah?
Yang diincar si pembuat
Manusia Peledak itu ...
... adalah aku!
Akan lebih baik jika
kalian tak berada di dekatku.
Kita datang ke sini bersama-sama.
Mana mungkin kami
meninggalkanmu sendirian?
Kami akan ikut denganmu ke Lembah Neraka!
Manusia Peledak!
Sasuke!
Pergilah!
Nowaki, lepaskan!
Senjatanya ...
... tak diselimuti chakra.
Panas!
Pa-Panas banget!
Kau bukan Fuushin, 'kan?
Bicara apa kau ini?!
Aku adalah Pimpinan Kelompok Petir ....
Aku memiliki Sharingan.
Jika kugunakan, aku bisa melihat ingatanmu.
Jika kau berbohong,
aku tak bisa menjamin keselamatanmu.
Aku mengerti.
Menjamin keselamatanku, katamu?!
Kata-kata itu akan kukembalikan padamu.
Aku mulai!
Takkan kubiarkan!
Doton Doryuheki!
Yoton Gomuheki!
Karet itu bagi listrik
adalah lawan yang kuat, lo!
Yoton Gomunari!
Baiklah.
Mari kita mulai.
Mulai dari sekarang aku serius!
Apa?!
Kalau begitu, akan kutambah jumlahnya!
Amaterasu!
A-Apa ini?!
Tak mau padam!
Panas! Panas!
Akan kuberitahu semuanya!
Akan kuberitahu!
Tolong biarkan aku memberitahumu!
Karena itulah, tolong padamkan api ini!
Kagetsuchi!
Kau tak perlu memberitahuku!
"Aku butuh bantuanmu, dari Fuushin!"
Tunggu saja, Bos!
Jadi Anda ingin saya membuat si Sasuke itu beranggapan kalau aku mengincarnya?
Sudah kuduga!
Itu benar.
Pedang chakra yang menyerangku
sama dengan pedang chakra
yang kaulempar di desa Bambu.
Tunjukkan identitasmu padaku.
Identitasku?
Tentu saja yang kumaksud
bukan wujudmu yang sebenarnya.
Jika tidak,
kau takkan muncul di hadapan
kakek Iou di desa Bambu.
Atau,
apa kau takut untuk bertemu Oyashiro?
Benar sekali.
Inilah wujudku yang sebenarnya.
Fuushin!
Aku tak menyangka kalau itu kau.
Orang-orang yang memiliki Kekkei
Genkai itu semuanya istimewa, 'kan?
Karena kekuatan menyeramkan ini,
kesenjangan di antara orang-orang menjadi lebar,
mereka tak menyukaiku
dan berbuat jahat padaku.
Akan kubuat kau
menceritakan semuanya padaku.
Sebelum itu, akan kuledakkan kau.
Selanjutnya di Naruto Shippuden :
Kisah Sasuke : Matahari Terbit,
Bagian Empat : Ketsuryugan.
Susanoo!